
---
title: '【零数科技完成数千万元Pre-B轮战略融资】1月18日消息，能链众合近日完成数千万Pre-B轮战略融资，本轮投资方成都新跃股权投资基金是一支国有控股基金，其股东方...'
categories: 
 - 新媒体
 - 金色财经
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=354'
author: 金色财经
comments: false
date: Invalid Date
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=354'
---

<div>   
【零数科技完成数千万元Pre-B轮战略融资】1月18日消息，能链众合近日完成数千万Pre-B轮战略融资，本轮投资方成都新跃股权投资基金是一支国有控股基金，其股东方包括四川新传媒、人民网、光明网等机构。本轮所融资金将用于开拓新业务板块，加速数字文化产业布局，积极推动区块链数字版权保护、NFT等应用落地，持续推动区块链赋能数字经济稳健可持续发展。能链众合是一家节能环保产业区块链金融服务提供商。能链众合致力于区块链在能源领域的应用，为能源金融产品的开发、审核、登记、交易提供全流程的协作工具，消除能源金融产品开发过程中的链条过长、信息不对称等痛点。（腾讯网）  
</div>
            